O algoritmo de substituição de páginas por LRU foi implementado usando uma struct chamada thread para simular o comportamento dos processos na CPU. A struct usa vetor de inteiros para indexar as páginas. As páginas são outra struct, com chars para fazer as marcações de acesso e de posição. No módulo LRU se encontram as funções de manipulação das páginas, como de acesso e criação, e a função tick, que é chamada a cada iteração para fazer update das páginas em memória virtual. Quando alguma thread tem mais de quatro páginas, o limite do working set, a mais antiga é  retirada e é colocada uma nova. A função main faz o papel de criar as threads a cada 5 segundos e administrar a chamada de páginas a memória.